Создать абстрактный класс Фрукт и классы Яблоко, Груша, Абрикос расширяющие его.

Класс Фрукт содержит: 

а) переменную вес, 

б) завершенный метод printManufacturerInfo(){System.out.print("Made in Russia");} 

в) абстрактный метод, возвращающий стоимость фрукта, который должен быть переопределен в каждом классе наследнике. Метод должен учитывать вес фрукта.

Создать несколько объектов разных классов.

Подсчитать общую стоимость проданных фруктов.

А также общую стоимость отдельно проданных яблок, груш и абрикос.